Вы можете соединить две пласталевые баррикады вместе с помощью монтировки. Сначала кликните на первую, а затем на соседнюю. Повторите если потребуется.
Одинокий морпех - мёртвый морпех и счастливый ксеноморф. Держитесь вместе!
Следите за дружественным огнём. Убедитесь, что вы не ходите у кого-то перед прицелом, также убедитесь, что никто не стоит перед вашим!
Будьте внимательны при использовании ручных гранат. Получив стан или упав на землю после взведения гранаты, вы бросите её на землю, прямо под ноги. Это навредит не только вам, но и вашим союзникам.
Отражающие стены будут отражать все не смарт-пули, включая ракеты. Старайтесь не стрелять в них ними.
Пробуйте различное снаряжение! Делать что-либо каждый раунд быстро надоедает. Попробуйте пистолеты или разбрасывать флаеры.
Будьте осторожны при стрельбе из орибитальных пушек, пушек боевого шаттла или миномёта. Убедитесь, что вы не взорвёте целый отряд морпехов.
Орбитальная бомбардировка всегда ближе, чем кажется.
Никогда не вводите ничего непросканированному морпеху! Вы возможно устроите ему передозировку. ОСОБЕННО если вколите экстренны автоинжектор.
Проверяйте тела перманентно мёртвых морпехов (иконка черепа на медицинском худе) на предмет полезного снаряжения, например, разгрузок, бронебойных патронов или биноклей.
Всегда проверяйте незакреплённые объекты на предмет ловушек, это может спасти вам жизнь!
Возьмите огнетушитель, это может спасти чью-то жизнь. Вы можете потушить огонь, блокирующий наступление, убрать кислоту с других морпехов и само собой потушить горящего человека.
Разменять свою жизнь на жизнь ксеноморфа почти всегда оправдано.
Если другой морпех находится в стане, вы можете кликнуть по нему в зелёном интенте пустой рукой, чтобы он быстрее встал на ноги.
Ни один раунд не был выигран, стоя за баррикадами. Кроме тех, в которых играете вы.
Всегда уничтожайте траву и постройки ксеноморфов по мере продвижения.
Старайтесь не блокировать проходы при использовании огнемёта.
Вытаскивайте трупы, когда это возможно. Даже если морпех нереанимируем, вы всё ещё можете найти полезное снаряжение или амуницию.
Нехватка припасов на ФОБе может стоить целого раунда. Убедитесь, что вы разложили ящики с припасами, оружием и аммуницией для других морпехов.
Больше огня не всегда хорошо, особенно, если он направлен на ваших союзников.
Никогда не ставьте баррикады лицом друг к другу, это не только блокирует пули, но и обе баррикады будут получать урон при нападении ксеноморфов
ФОБ защищён, до тех пор пока защищён его слабейший проход. Защитите все фланги и помните, что стены можно снести.
Зелёный огонь огнемёта - слабый, но он имеет много применений, например, он прожигает броню и его можно быстро потушить. Королевы и опустошители невосприимчивы к огню. Большая часть урона огнемёта идёт с первого залпа, не с пламени на земле. Не забывайте и о подствольном огнетушителе.
СЛР продлевает время на реанимацию мёртвых морпехов. Оно может быть проведено кликом по мёртвому морпеху в зелёном интенте пустой рукой. Постарайтесь выбрать правильный ритм!
Если основное наступление остановилось, а на месте вашей дислокации достаточно людей, попробуйте скоординироваться с другими и пойти в другое место.
При наступлении следите за флангами. Особенно в пещерах.
Осмотрите своё оружие и кликните на [See combat statistics], чтобы увидеть такую информацию, как урон вашего оружия.
Ксеноморфы, которые пытаюстя сбросить с себя огонь, находятся в стане некоторое время и излучают свет. Используйте это время, чтобы добить их!
Если в вас прилетела шрапнель, достаньте нож из своих ботинок и используйте его в своей руке, чтобы достать шрапнель из себя.
Если на вашем оружии установлен штык-нож, вы можете вручную открывать незапертые двери, кликая на них своим оружием. Кликните на дверь снова, чтобы закрыть её. Штык-ножи СПН открывают двери быстрее.
Предметы, лежащие на полу, можно подстрелить. Отбросьте выстрелами плохо брошенную HEDP гранату, чтобы спасти своих приятелей!
Вы можете положить штык-нож или метательный нож в слот маски. Всегда будьте на готове.
Ксеноморфы не могут заразить морпеха, пока они горят.
Перетащив Наномед на себя, вы мгновенно получите отчёт о здоровье. Всегда знайте, что не так с вами.
Шины замедляют вас. Снимите их после того, как ваши кости восстановятся, используя кнопку Remove Your Splints.
Кровопотеря может привести к голоду, который замедлит вас. Убедитесь, что вы сыты после получения урона!
Смоляные конструкции более уязвимы к оружию ближнего боя, чем к пулям. Доставайте свои ножи!
Исследователи могут создать герметичные пакеты для канистр, которые вмещают до 480 юнитов реагентов и содержат индивидуальные инжекторы, которые могут быть легко использованы рядовыми.
При битве с ксеноморфами не цельтесь в голову, это не увеличит урон по ксеноморфам, но увеличит урон по морпехам.
Не забудьте установить противокорабельное оружие!
Сбор модулей на оружие или других вещей с мёртвых морпехов - неплохая практика, до тех пор пока вы не убедились, что он и вправду мёртв.
При получении припасов от карго передвиньте ящик в другое место неподалёку перед тем, как открывать его, иначе свежеполученные ящики будут спрятаны под этим ящиком!
Если граната летит в вас - падайте на землю! Лежа на земле вы уменьшите урон и вас не заденет шрапнель.
Вы можете брать вещи из хранилища в хранилище, например, можно достать шину из аптечки, хранящейся в рюкзаке.
Используя правую кнопку мыши на медицинском поясе и выбрав опцию "toggle belt mode", вы можете доставать таблетки из баночек просто кликая по ним.
Вы можете класть отвёртки, сигареты и некоторые другие вещи за ухо!
Пилоты, в начале раунда в ангаре лежит одно из улучшений для двигателя, которое может сохранить вам очки для распечатывания других улучшений.
Вы можете использовать ручной этикитетировщик (можно найти в комнатах подготовки отряда), чтобы переименовать своё снаряжение и уменьшить шанс на его кражу.
Вы можете использовать анализатор здоровья в руке (клавиша Z), чтобы проверить последний отчёт о сканировании.
Голокарты - полезный инструмент для докторов и медиков. Убедитесь, что вы присваиваете их (осмотрите морпехов с помощью shift-клика и выберите правильную голокарту) морпехам, получившим урон, который не может быть вылечен без хирургии. (Подсказка: большой урон органам или заражение лярвой = красная карточка!)
Спасательные капсулы рассчитаны только на трёх человек, если на ней будет больше людей или больше ксеноморфов, то она выйдет из строя и взорвётся при запуске.
Неправильно заряженное орбитальное оружие может дать осечку, убедитесь, что вы зарядили его правильно!
ИО и КО обучены управлению Рипли и инженерному ремеслу и могут заряжать орбитальное оружие.
Вы можете изменить, что отслеживает ваш отслеживающий маяк, используя правую кнопку мыши на гарнитуре и выбрав "Switch Tracker Target".
Бойлеры излучают свет, не весь свет из-за угла дружественный!
Количество предметов в карго и комнатах подготовки отряда зависит от количества готовых игроков в начале раунда.
Вы можете положить множество предметов в шлем, начиная с бинта и сигарет, заканчивая флаерами и отвёртками.
Командный состав может отслеживать каждого преданного ККМПC человека с помощью консоли сенсоров брони и консоли наблюдения, что полезно для нахождения сбежавших преступников или мёртвых морпехов.
При выстреле из M7 RPG за стреляющим создаётся ударная волна, которая может оглушить и нанести урон морпехам. Следите за своей спиной!
Запомните, что вам нужно убрать подушки дефибриллятора, чтобы положить его в хранилище.
У членов ЧВК Вэйланд-Ютани не имеется системы "свой-чужой" морпехов. Не стреляйте из смартганов по ним!
Чтобы говорить сразу в несколько каналов, поставьте ЗАПЯТУЮ [,] перед сообщением и добавьте до четырёх префиксов каналов. Например, ,abcd позволит говорить сразу во все четыре канала основных отрядов.
Поставьте .w или :w перед сообщением, чтобы начать шептать. Другой способ шептать - использовать опцию "whisper" в IC панеле или командной строке чата.
Чаще всего безопаснее починить части БМП или танка изнутри, чем снаружи.
Почти всегда операция проводится быстрее собственноручно, чем в автодоке.
Чтобы увидеть свои умения, зайдите в IC панель и нажмите на "view skills".
Набор мини-ракет наносит большой удар по бюджету, когда речь идёт о вооружении для поддержки с воздуха.
Подствольный дробовик U7 может мгновенно сломать смоляные двери и шлюзы, он также неплохо ломает стены.
Вы можете найти пробивные заряды в карго или в вендоре полевого техника. Они работают как C4, но устанавливаются и взрываются куда быстрее, выпуская мощную шрапнель на другую сторону. Для использования требуются низкие инженерные познания, которые можно получить из буклетов.
Бронебойные патроны наносят меньше урона по небронированным целям.
Карго могут отказать в сервисе, если ты 'pajamarine' : морпех без снаряжения. Не забудьте снарядиться!
Вы можете вставить пустые таблеточницы в химмастер перед созданием таблеток, чтобы они сразу попали в неё.
Медсёстры могут попрактиковаться в хирургии на КУКЛЕ Профессор. Попросите богов дать вам такую, если вы видите (являетесь) практикующейся медсестрой.
Напитки из веднора горячих напитков могут вас согреть.
Будьте осторожны! Баррикады блокируют гранаты и все брошенные предметы спереди, если на них стоит колючая проволока.
Боевые задачи воздушной поддержки увеличивают точность установленного оружия, что может сыграть значительную роль.
Действия обезболивающих не складываются. Действовать будет только самый сильный.
Не недооценивайте миномёт. С боеприпасами и хорошей коммуникацией он может хорошо помочь в бою.
Вы можете стрелять сквозь тенты, но они не смогут защитить вас.
Бюджет в карго ограничен.
Хорошее карго может выслать припасы на любую открытую местность по заданным координатам, иногда с минимальными затратами времени.
‘point blank’ или ‘PB’ - тип атаки стрелкового оружия, при котором вы кликаете конкретно на моба перед вами. На такие атаки не влияет точность оружия, что позволяет быстро с оружия по типу дробовиков.
Офицеры разведки могут быть причислены к различным отрядам, обратясь за этим к командованию.
Любой морпех может проводить СЛР. На мёртвых морпехах СЛР увеличит время на реанимацию.
Если вас положили на землю, а ваш отряд стреляет по цели, вы можете нажать кнопку 'rest', чтобы остаться лежать и не получить полный рот свинца.
Вы можете проверить зону высадки, будучи морпехом, в статус-панели.
Колониальные маршалы могут прибыть из-за слишком частого использования чёрного рынка.
ПНВ худ может быть перезаряжен путём снятия его с помощью отвёртки, после чего его нужно положить в зарядник.
Вы можете положить пистолетный пояс в слот костюма. (Просто возьмите винтовку вместо пистолета.)
Alt-кликнув по трекеру на СЛа, вы можете начать отслеживать командира боевой группы.
Броня постоянно защищает вас от урона по груди, рукам и ногам, но не защищает ладони и ступни. Берите значения урона из вики как лучший сценарий.
Вы можете кликнуть на ваш тюнер доступа (мультитул) в руке, чтобы найти ЛКП зоны, если он существует.
Нужна помощь в изучении игры, а этих советов недостаточно? Используйте менторхелп или попробуйте связаться со старшим инструктором корабля.
Кликнув на себя в зелёном интенте, вы осмотрите себя и увидите, где расположены переломы и другие ранения.
Броня имеет изолятивные свойства, сняв её, вы быстрее остынете и получите меньше урона, если вы горели.
Все складные металлические и пласталевые баррикады могут быть перемещены с помощью ящика, если они откручены и сложены! Таким образом вы можете использовать ящики как портативные наборы для ремонта баррикад, а перетащив или доставив с помощью Рипли в незабаррикадированное место, их можно использовать для быстрого возведения баррикад.
Подсумок с топливом может не только переносить топливо для горелки, но и вмещает в себя полноценные огнетушители. Пояса и подсумки для инструментов вмещают в себя компактные огнетушители.
Пояс для патронов к тяжёлому пулемёту M2C также вмещает в себя C4, пробивные заряды и почти все инструменты.
Вы можете выполнить несколько действий сразу, будучи медиком, например, использовать таблетки или лечебные наборы в одно время с дефибриллятором.
Ядерные снаряды требуют, чтобы ОБЕ коммуникационные вышки были активны для дешифровки ядерных кодов.
ARES будет периодически давать отчёт о количестве доступных технологических очков в командный канал.
Клавиши быстрого управления, как правило, расставляют приоритеты для предметов снаряжения, расположенных слева направо на панели инвентаря.
Боеголовки орбитальных пушек уважают крыши и защиту ядра улья. Они не будут бить по защищённым зонам.
Королева может разболтировать и сломать двери десантного корабля, открыв их, даже если они разблокированы. Пилоты, экипаж десантного корабля, инженеры и синты могут починить эти двери с помощью мультитула.
Если вы выпрыгнете из десантного корабля с парашютом (если на корабле нет активного десантного модуля), то вы приземлитесь в случайном месте на карте.
Если вы выбросите ящики из десантного корабля во время десанта, то они приземлятся рядом с местом высадки десанта.
Во время десанта вы можете бросать любые огромные предметы, например, рюкзаки, подсумки или пушки в гиперпространство, и они приземлятся рядом с местом высадки десанта. В то время как маленькие предметы по типу флаеров не переживут падение.
Медицинские криокапсулы будут усваивать химикаты в трупах, если в них присутствует криоксадон или клонексадон. При большом количестве жертв или при присутствии у пациента тяжёлых увечий вколите ему химикаты и положите в криокапсулу.
