Королевы, не забудьте поставить хотя бы одну лярву в качестве лидера любой ценой.
Кликайте по морпеху, пока он не загоризонталится.
Одного дробовика недостаточно. Возьмите шесть.
Не танцуйте конгу, мать-королева всё знает.
Джонс очень важен. Защитите его любой ценой.
Установите VSC.
Поглощение - полезно для быстрой транспортировки носителей без сознания из одного места в другое. Чтобы поглотить носителя, будучи ксеноморфом, возьмите моба (CTRL + клик), затем кликните по себе, чтобы начать поглощение. Носитель может вырваться из вашего живота, что приведёт к вашей смерти, так что убедитесь, что ваша цель без сознания! Спустя примерно 1 минуту носитель будет автоматически срыгнут. Чтобы самостоятельно освободить свою цель, кликните на 'Regurgitate', расположенную на HUD, чтобы срыгнуть цель из себя.
Будучи военным полицейским, запомните, что администрация может дать вам цели антагониста, чтобы помочь ослабить морпехов!
В карго на самом деле есть спрятанная коробка с HEFA гранатами. Её можно достать, сбросив одного из товарищей в ASRS лифт.
Не тратьте мелки попусту, засовывая их в свой нос, они являются отличными аварийными пайками на крайний случай!
Вопреки распространённому мнению, отключение системы "свой-чужой", будучи смартганнером, не увеличивает урон.
Играя за ксеноморфа, не забывайте целиться в пах для нанесения дополнительного психологического урона морпехам.
Никогда не говорите офицеру, что вы умнее него, особенно если это правда.
Не существует никакого USS Sulaco.
Не существует никакого радио-телефонного оператора.
Не существует никакого технологического дерева.
Не существует никаких советов.
Не существует никаких жирных людей.
Обновление десантного корабля десантируется завтра.
Не забудьте ваши керамические плиты.
Отряд Эхо не существует.
Карго должно тратить все свои ресурсы на чёрном рынке.
Отряд Фокстрот АБСОЛЮТНО точно не существует.
Отряд разведки это единорог.
На самом деле ролл специалистов - не случайность.
Остерегайтесь способности 'Рывок' королевы.
Никогда даже не пытайтесь поправить проректора.
Если вы умерли, то напишите ахелп, чтобы администрация могла перезапустить раунд!
Вы можете получить токены оружейного специалиста отряда, выйдя за пределы карты в космос.
На Виски аванпосте нет алкоголя, разве что в шкафчике полевого командира.
Ударив врага оружием, вы нанесёте ему урон.
Не перепутайте восток и запад. ОПЯТЬ.
Не перепутайте отрицательные и положительные координаты... ОПЯТЬ.
Вы всегда можете вызвать орбитальную бомбардировку на FOB.
Вызвать орбитальную бомбардировку на FOB - лучший способ получить известность от действующего КО.
Небо вспыхивает огнём прямо над вами!
Этот совет это ложь.
Не забывайте пить воду.
Приятного вам дня.
Сегодня без совета.
Эти советы отстой. Напишите больше, пожалуйста.
Этот совет не готов, пожалуйста, подождите следующего раунда.
Кто-то украл этот совет, попросите администрацию выдать вам новый.
Если это глупо, но работает, значит это не глупо.
Если это глупо, но работает, значит это всё ещё глупо, и вам повезло.
Корродеров не существует. Они не могут вам навредить.
ARES не разумен. У него нет чувств, и его единственные мысли - это запрограммированные подпрограммы.
Помните, что тяжёлые плазменные винтовки яутдж - ваше основное оружие.
Вы можете запугать администрацию, чтобы она дала вам ещё больше потрясающих советов.
Приготовтесь сосать.
Выпрыгните из Аламо во время полёта, чтобы высадиться быстрее других игроков.
