Помните, что хоткеи и макросы можно настроить на ваш вкус. Хоткеи можно изменить в настройках, а макросы можно настроить в редакторе макросов Byond, который доступен в выпадающем меню слева сверху (кликните на логотип Byond в левом верхнем углу игрового окна).
Если вы не знаете какую-то игровую механику, используйте кнопку 'mentorhelp' в панели Admin, чтобы спросить опытных игроков на нужную вам тему. Она также доступна из меню паузы, открываемого клавишей ESCAPE.
Старайтесь не гореть от смертей. Мы все здесь, чтобы повеселиться.
Вы можете получить информацию о текущих тестмерджах, используя кнопку 'Show Server Revision' в 'OOC' панели.
После смерти спросите себя, что вы сделали не так и сделайте вывод, чтобы не повторить такую ошибку вновь.
Коммуникация, будь то от морпеха к морпеху, от дрона к королеве или от командования ко всем - жизненно необходима, а информация о флангах может переломить ход раунда.
Будучи ксеноморфом или морпехом, следите за флангами, не зависимо от того, идёт наступление или нет.
Половина успеха - это умение быть агрессивным. Вторая половина - знать, когда не стоит проявлять агрессию.
Alt-кликните по хранилищу, чтобы достать последний предмет из него; если это оружейный пояс, то вы достанете последний любой предмет, кроме оружия. Нажмите CKM по хранилищу, чтобы мгновенно открыть его, и нажмите CKM по структуре, чтобы попытаться перелезть через неё.
Используйте "Север, Юг, Запад, Восток" при упоминании внутриигровых направлений, а не "сверху, снизу, слева, справа".
Будучи ментором, вы можете стать воображаемым другом для новичка, чтобы обучить его!
Не стоит игнорировать то, что собираются делать ваши союзники. Иногда они могут организовать обход с фланга в гнездо/телекомы, иногда они могут подойти к вам сзади с заряженным дробовиком. В любом случае нужно быть внимательным к тому, что ваши союзники делают, и к тому, что из себя представляют ваши противники.
Вики (https://cm-ss13.com/wiki) - это очень полезный репозиторий с информацией по игре, включая оружие, экипировку, касты ксеноморфов и их виды. Она не всегда может содержать актуальную информацию, но основы обычно соответствуют действительности.
Будучи наблюдателем, вы можете видеть, сколько времени осталось до конца налёта на корабль в статус-панели.
Будучи наблюдателем, вы можете быстро начать следовать за кем-либо, используя ctrl-клик на спрайте.
Вы всегда можете написать ахелп с помощью клавиши F1, чтобы задать вопрос администрации вопрос касательно правил или багов.
Будучи призраком, у вас есть дополнительные инструменты для наблюдения за раундом, вы можете прыгнуть и начать следовать за конкретным игроком, получать оповещения о поддержке с воздуха и орбитальной бомбардировке, можете видеть полоски здоровья у всех и т.д.
Вы можете нажать клавишу ESC, чтобы открыть меню паузы. В нём можно поменять настройки, написать ахелп или менторхелп, даже найти веб-карты игры, кликнув на правый верхний угол.
Умерли? Вы можете воспользоваться моментом и нажать на 'Edit Characters' в настройках или меню паузы, чтобы придать своим персонажам живости или поменять настройки.
Контроль над разведанными очень важен: собирайте их за морпеха или уничтожайте их за ксеноморфа.
Если музыка в лобби слишком громкая или мешает, то вы можете отключить её в панеле настроек справа сверху.
Карты могут и будут случайно модифицированы системой Nightmare - будьте начеку во время патрулирования!
Вы можете пойти на GitHub, чтобы посмотреть код игры и предложить свои изменения.
