Кислотные столбы можно незаметно разместить рядом с дверью, чтобы удивить морпехов.
Такие структуры ксеноморфов, как кластеры, стены или столбы, жизненно важны для вашей победы, будь они укрытием, задержкой или направлением морпехов.
Всегда благодарите своих дронов и владык улья за поддержку улья!
Не недооценивайте выживших. У них нет брони, но это делает их очень быстрыми, они от природы выносливее морпехов и имеют различные трюки в рукаве.
Пока королева не на яйцекладе, улей не получает очки эволюции.
Попробуйте новые касты или подвиды, которые вы, возможно, изначально пропустили. Может, вы откроете для себя что-то интересное.
Будучи ксеноморфом, ОЧЕНЬ ВАЖНО, чтобы ваши способности были назначены на хоткеи или макросы. Попросите помощи, если не знаете, как это сделать.
Прыжок или бросок на морпеха, который почти за пределами экрана, не очень разумен. Морпех с дробовиком может быть прямо рядом с ним.
Большинство смертей ксеноморфов вызвано чрезмерной агрессией, особенно вне зоны травы. Не лезьте на рожон, иначе вы обнаружите, что умираете раунд за раундом.
Вы можете плюнуть или выстрелить в бак с топливом, чтобы взорвать его рядом с врагами.
Быстро лягте, если вы рядом с взрывчаткой, которая вот-вот взорвётся, вы поглотите половину урона от взрыва. Тот же метод можно использовать, чтобы избежать осколков от определённых типов взрывов.
В жёлтом интенте кликните по вендору, чтобы опрокинуть его. Через несколько секунд он упадёт, и вы сможете пройти сквозь него.
Незапитанные ставни можно открыть вручную, кликнув на них. Королева также может открывать защитные ставни зоны содержания, но это занимает некоторое время.
Перемещение по трубам шумное, а вход/выход из вентиляции имеет заметное визуальное и звуковое отображение.
Если другой ксеноморф оглушён, обязательно оттащите его в безопасное место.
В зелёном интенте кликните на ксеноморфа, который горит, чтобы потушить его. Это работает и на морпехах!
Феромоны безумия увеличивают вашу скорость и урон, восстановительные увеличивают регенерацию здоровья, а защитные увеличивают время, оставшееся до смерти в критическом состоянии.
Помните, что будучи ксеноморфом, вы можете полностью отключить своё ночное зрение. Это помогает понять, насколько скрыто ваше положение для морпехов на экране.
Вы можете перетащить трупы грудоломов (не эмбрионов) на ядро улья, чтобы получить нового грудолома.
Чем больше вы по размеру, тем больше времени потребуется, чтобы войти в туннель.
Перетащите себя на дыру в стене, будучи ксеноморфом среднего или меньшего размера, чтобы пройти через неё.
Клеймор имеет направленный взрыв. Активируйте его раньше, ударив сзади.
Если у вас возникают трудности с кликанием по морпехам, попробуйте использовать Directional Slashing, но учтите, что для способностей это не работает.
Вы можете прыгать по диагонали через огонь, будучи охотником или бегуном, не загораясь.
Будучи ксеноморфом, подумайте о том, чтобы целиться в конечности, а не в грудь. Броня морпехов не так хорошо защищает руки и ноги, как тело.
Вы можете уклоняться от рывков, направленных прямо на вас, лёжа на земле.
Вы можете лечь мгновенно во время рывка, чтобы сделать рывок сквозь мобов. Это, к слову, не очень практично или полезно.
Рывок на того, кто пристёгнут к стулу, всё ещё оглушит его, но вы не попадёте на его тайл, и он не упадёт на землю.
Пыль от осветительных гранат горит столько же, сколько и обычные флаеры.
Вы можете присоединиться к улью в качестве лицехвата, кликнув на морфер яиц улья. Это работает и с другими ульями.
Лицехваты под управлением игроков могут прыгать на людей с задержкой в одну секунду, но это заразит их только если они находятся рядом. В противном случае это просто собьёт их с ног на небольшое время.
Будучи лицехватом, вы не можете говорить в коллективный разум, но всё ещё можете просмотреть статус улья и наблюдать за сёстрами. Это может быть полезно, если вы ищете других лицехватов, фланкеров или пытаетесь учиться у опытных игроков за лицехватов.
Shift-клик по индикатору королевы покажет вам, в какой области вы находитесь на карте.
Будучи опустошителем, ваши способности значительно усиливаются, когда вы усиливаетесь с тремя или более людьми вокруг.
Попытавшись потушиться в воде, вы мгновенно потушите огонь. Убедитесь, что вы одни - обычно лучше позволить дружественному ксеноморфу потушить вас, чем выходить на открытую воду.
Вы можете фильтровать ксеноморфов, отображаемых в статусе улья, по здоровью, что позволяет вам следить только за ранеными сёстрами.
У каждого ксеноморфа есть свой "счётчик захвата" на морпеха. Диапазон для успешного захвата может быть от двух до шести захватов в зависимости от касты. Если морпех оглушён или сбит с ног другими способами, это сбросит счётчики захвата всех, и он сможет встать!
Будучи ксеноморфом, список доступных туннелей сортируется по их расстоянию до игрока!
Будучи ксеноморфом, обратите внимание на то, что носит морпех. Если у него нет шлема, удары по голове будут значительно более разрушительными; если у него нет перчаток, подумайте о том, чтобы бить по его рукам.
Будучи ксеноморфом, вы можете проползти под бронированным разведывательным носителем M540-A, когда он уничтожен.
Бронированный разведывательный носитель M540-A очень уязвим к кислотному урону.
После нанесения кислоты на флаер, он прогорит быстрее.
Уничтожение кислотой оружия, боеприпасов или других ценных вещей, принадлежащих морпехам, - это хороший способ ослабить их.
Секретная комбинация для кислоты (по умолчанию) - Shift + C.
Размещение кислотных ловушек под обломками карты, такими как металлические листы, деревянные доски или другие полубольшие или большие предметы, хорошо для неожиданной атаки на морпехов.
Копатель может размещать туннели под столами или шкафчиками.
Трутни и лицехваты не могут говорить или использовать коллективный разум в течение трёх минут после появления.
Alt-клик по трекеру Королевы позволяет вам настроить его для отслеживания ядра улья, любых живых лидеров или существующих туннелей. Туннели упорядочены от ближайшего к дальнему; сверху вниз.
Будьте внимательны, чтобы не блокировать путь для отступления раненым сёстрам.
Будучи ксеноморфом, вы можете плавить продвинутые сканеры тела, слиперы, автоматы MarineMeds и принтеры конечностей.
Вы можете сломать каталки одним ударом, чтобы замедлить медика и замедлить доставку раненого к укрытию.
Будучи защитником, опускание гребня увеличивает вашу устойчивость к оглушению, например, от взрывов или дробовиков.
Удар хвостом всегда попадает в конечность, на которую вы нацелились, и наносит 1.2x вашего обычного урона в ближнем бою; он имеет дальность в две плитки.
Вы можете проверить, находится ли дверь под напряжением, ударив её хвостом.
Вы можете использовать удар хвостом, чтобы медленно повреждать и ломать двери; для этого потребуется некоторое количество времени.
Некоторые маленькие ксеноморфы, такие как Бегуны, могут прятаться за баррикадами, ложась рядом с ними, что является хорошей тактикой для неожиданной атаки.
Защитники с опущенным гребнем могут открывать существующие дыры в стенах.
Будучи защитником, вы можете нанести дополнительный урон ЛКП, опустив гребень и затем атаковав его.
Любой ксеноморф с кислотой может плавить любые оконные рамы; вы можете использовать это для создания дополнительных троп.
